

## China Agent # 1

姓 名: H004 性别: 男

民族：汉族户籍：广东

年龄： 28 婚姻状况： 未婚

身高： 172cm

待遇要求：￥15000 元以上/月

## 教育/培训

1999-07 ~2003-07 哈尔滨工业大学 电气工程及其自动化 本科

2006-12 ~2006-12 鼎韵科技 信号完整性分析及硬件测试技术

2006-08 $\sim$ 2006-10 深圳书城BEC II

## 技能/专长

第一外语： 英语 熟练

计算机能力：中级

计算机详细技能：熟练操作 Pads 2005, AutoCAD, Soliword, Coreldraw12 了解 VB 设计

熟练应用国际化电子办工平台Lotus Notos & PDMS IV

其  它  技  能：  熟悉设计流程，生产工艺（SMT/PCBA），项目计划及跟进

## 自我评价

熟悉国际一流企业工作流程，5 年电子及马达设计开发经验，工作认真负责。 良好的英语听说读写能力。

## 工作经验

$\blacksquare$ 深圳万威电子有限公司 （2007-09 $\sim$ 2008-10）

公司性质：外资企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位： 电子工程师

工作描述： 万威电子集团电子学习（游戏）机开发部：

承担产品开发电子工程技术任务，包括新产品线路设计及开发，跟进及改良现时产品设计， 按要求发出相关技术文件。

1. 电路（MCU 系统）/硬件设计及实施。

2. 目标/调试板制作。

3.硬件测试及检验。

4.ES，EPR 及样机制作备料。

5. PCB 画板及测试。

6.项目计划控制。

7.Mask Rom，BOM,工程文挡发放。

$\blacksquare$ 深圳恒迪电子有限公司 （2006\-03 \~ 2007\-08）

公司性质：外资企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位： 电子工程师

工作描述： 恒迪电子是一家高性能模拟IC 公司。主要产品Power Mosfet,DC/DC,LED Driver,电池充电保护IC 等。公司IC 元器件广泛应用于MP3,MP4,开关电源,LCD 逆变电路， 手机充电保护电路等。

1. VB 编写程序,设计制作 PCB 板,采购元器件,测试评估公司 IC 电子元器件性能。

2. 上海, 成都, 东莞等地 IC 封装厂设备软, 硬件的安装调试 (包括其中测试 PCB 板的设计及安装)。设计及制造读码器(带单片机系统的手机码片识别仪器)。Coreldraw 制作产品规格。

3．客户技术支持，分析客户产品电路，工艺等，协助客户解决产品设计，生产中的问题， 并编写相关技术报告。

4. 销售人员及代理商产品培训。

5. 公司局域网组建，调试，维护。

■ 德昌电机（Johnson Electric）（2003-07 ~ 2006-01）

公司性质： 外资企业 行业类别： 电气

担任职位： 项目工程师

工作描述： 德昌电机商业马达集团下属HA（家电）商业单元。公司属港资，在世界微马 达领域具有领导地位。工作期间主要负责各种家电电机的设计和开发，主导整个项目的工程 进度计划及相关跟进。

1. 英文办公平台 PDMS IV 和 Lotus Notes 上开展工作。依照客户要求做PPL，完成产品结构，电磁等参数设计，并制作各种相关工程文件。

2. 发EJR 单做样板，依照EN60335,UL982 等安全规格及客户要求做性能和相关安全评估测 试，验证样品品质。新元件质量评估及批准。

3．领导跨功能小组会议。准备各相关工程文件，与生产和品质部门同事合作，新产品试产 及转生产。

4. 新产品转生产。一年中6 个项目产品成功转生产的良好业绩。

5. 分析和处理客户投诉。

6. 带领新同事开展工作。