

## China Agent # 1

姓 名: H006 性 别: 男

民族：汉族户籍：江西吉安

年龄： 37 婚姻状况： 已婚

身高：170cm

待遇要求： ￥15000 元以上/月

## 教育/培训

1991-09 ~1993-07 南昌职业技术师范学院 应用物理系电子电器专业 本科

## 技能/专长

第一外语： 英语 熟练

计算机能力：高级

计算机详细技能： 熟练使用ORCAD，POWERPCB,PADS,PROTEL 99等设计软件；

其它技能：有影音产品实际开发设计工作经验；

兼有一定的FAE，芯片市场开拓能力及芯片推销实际工作经验；

## 自我评价

有较强的电子电路及影音产品的理论基础及实际开发设计工作经验；

有熟练的VCD.DVD.DVDMIDI.VOD.CARDVD.TFTATV&DTV等影音产品的SCH设计及单,双,四层 板的PCB LAYOUT设计能力及实践经验,并有设计成功的多款相关的影音产品在相应公司投入 生产;

能熟练应用ORCAD，POWERPCB,PADS,PROTEL 99 等设计软件；

兼有一定的FAE，芯片市场开拓能力及芯片推销实际工作经验；

具有一定的部门领导协调能力及实际工作经验

## 工作经验

$\blacksquare$ 深圳市鑫成鑫科技有限公司 （2007-09\~2008-07）

公司性质：外资企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位：硬件工程师

工作描述：前期任硬件研发工程师.后期任MTK 的手机芯片推销业务，公司主要代理台湾 晨星半导体MSTAR 的TFT ATV&DTV 的系列芯片及代销联发科MTK 的手机系列芯片，主要代理 经销上述系列芯片.本人主要从事TFT  ATV&DTV 等方案的SCH,PCB LAYOUT,PCB 板的调试改 善等完善整合及后期的手机芯片推销工作.

离职原因：在职中

$\blacksquare$ 深圳市晶恒科技 （2002\-02 \~ 2007\-08）

公司性质：外资企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位：硬件工程师

工作描述：工作于深圳市晶恒科技研发二部，任硬件研发工程师.公司主要开发生产点歌
机(VOD). DVDMIDI. CARDVD. TFT 等影音产品. 本人主要从事 VOD. DVDMIDI. CARDVD 的硬件设计开发, 如解码方案的评估选择, 机型 SCH 的设计, PCB LAYOUT, PCB 板的调试改良等工作.

离职原因：自动辞职

$\blacksquare$ 桨新电子厂 （1999-11 $\sim$ 2002-01）

公司性质：外资企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位：硬件工程师

工作描述： 工作于东莞市桦新电子厂工程课，任工程课长. 公司主要开发生产 VCD.DVD 等影音产品. 本人主要从事 VCD.DVD 方案的评估选择, 五金. PCB LAYOUT 等机型整合, 与 VCD. DVD 方案公司. 供货商的协调配合及工程课的领导等工作.

离职原因：自动辞职

$\blacksquare$ 深圳市画佳集团 （1997\-07 \~ 1999\-10）

公司性质：私营企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位： PE 工程师

工作描述：工作于深圳市画佳集团工程部，任PE 工程师. 公司主要开发生产VCD. DVD 等 影音产品. 本人主要从事电子料件的试验承认, 制作BOM 清单及生产作业指导书等. 还有样板, 样机的制作, 调试, 测试等工作.

离职原因：自动辞职

$\blacksquare$ 深圳市高声集团 （1994\-03 \~ 1997\-06）

公司性质：私营企业 行业类别：电子、微电子技术

担任职位： PE 工程师

工作描述： 工作于深圳市高声集团鹤州电子试制部,任助理工程师. 公司主要开发生产收 录机,组合音响.VCD 伺服板卡.VCD 整机等音响影音产品.本人主要从事电子料件的试验承 认及样板，样机的制作,调试,测试等工作.