

## China Agent # 1

姓 名: H008 性别: 男

民族：汉族户籍：湖南冷水江

年龄： 31 婚姻状况： 已婚

身高：170cm

待遇要求：￥20000元以上/月

## 教育/培训

1996-09 ~2000-07 湘潭大学 电子信息工程 本科

## 技能/专长

第一外语：英语 国家四级

计算机能力：中级

计算机详细技能： protel 画图熟练,单片机、PIC 硬件设计相关的工具软件。

熟练使用protel进行项目原理图绘制，PCBLayout.及产生gerber file进行制版；并能够 使用c51及PIC进行与硬件相配合的调试；

其  它    技    能：    硬件设计开发，5年工作经验 电子、单片机、嵌入式开发硬件设计 PCB布板

## 自我评价

5 年从事电子、单片机、嵌入式开发，熟练操作prote1，设计多层及高频板，熟练汇编、 C51 编程，有良好的编程风格。对电子产品项目开发有经验、单片机（51 系列）硬体和软体 设计开发、快速吸收新知识、抓住根源解决问题、有独立完成工作的能力，并熟悉本公司全 套产品研发规范及文档规划。硬件方面，能够熟练的使用prote198 进行项目原理设计及PCB 制版； 软件方面，对C51 和汇编能够熟练的掌握和运用。

工作能力强，做事认真负责，踏踏实实，虚心肯学，善于沟通，有很强的上进心。团结同事，有团体合作的精神。

提出的Q&A 方法对于公司同事之间的沟通起了很大的作用。有较强的组织协调能力，与人为 友的亲和力；能正确面对工作与生活的压力，适应力强，始终以集体利益为重，顾全大局

## 工作经验

$\blacksquare$ 深圳市天扬科技有限公司 （2003-11~目前）

公司性质：民营企业 行业类别：互联网、电子商务

担任职位：硬件工程师

工作描述： 工作内容：

三星的一款基于ARM9的CPU S3C2410做成的一款手持设备，从立项到原理图的设计，元器 件的选择，PCB的Layout（其中核心板为6层板，此部分由我负责），生产接口部分也由我 负责。其中该机型采用核心板和显示板，KEY板分立设计，使用wolfson公司的 codec芯片 处理音频部分，NEC公司的LCDModule做显示部分，在硬件系统调试过程中，配合软件做
基本的调测和 debug。

经验获取：

在此过程中，鉴于同事之间经常出现的沟通问题，建议对任务进行Q&A 的整理，使得设计思 路清晰，并助于有条理的分析和解决问题，同时促进了同事之间的沟通。

$\blacksquare$ 广州华南智信微系统有限公司 （2003\-03 \~ 2003\-11）

公司性质：国有企业 行业类别：互联网、电子商务

担任职位：硬件工程师

工作描述：工作职责

负责互动语音玩具的研发。使用SONIX 公司的SNC745 芯片作为主控芯片实现了玩具的语音 对话、红外感应等多种对话模式。

负责项目的硬件设计、测试。以及生产文件的编写。对生产中出现的问题提供及时之解决。 同时对需要的元器件进行选型。供应商的查找、确定

$\blacksquare$ 广州市鼎豪电脑科技产品有限公司 （2002\-03 \~ 2003\-03）

公司性质： 外资企业 行业类别： 计算机业（硬件、网络设备）

担任职位：硬件工程师

工作描述：完成了远程控制UPS 的单片机系统的硬件部分。

在51 系统上使用了W3100 芯片设计了网络电源控制系统。

使用RF401完成无线电源控制系统硬件设计，调试。

负责公司产品的外包生产，电子元件的采购。

$\blacksquare$  益讯广州电子有限公司 （2000\-07 \~ 2002\-03）

公司性质： 外资企业 行业类别： 计算机业（硬件、网络设备）

担任职位：硬件工程师

工作描述：主要负责 8051 系列单片机系统硬体设计、调试，即（原理图设计并绘制及PCBLayout）。能熟练使用 protel98、office 2000、project98 等用于工作以提高效率。熟悉本公司全套产品研发规范及文档规划。

熟练使用protel98进行项目原理图绘制，PCBlayout.及产生gerber file进行制版；并使 用c51进行与硬件相配合的调试（如PC与单片机通讯、SRAM与EEPROM测试）：

承担由P89C51RD2单片机组成的小系统专案研发，负责系统硬件方案原理规划、设计和硬件 采购、并负责部分软件模块（交换模块、语音模块及DAA 模块）编制，在语音模块中提出的 优化算法，得到大家的一致好评。

熟练使用单片机的汇编编程、80C51 汇编编程和 C51 高级语言编程(主要为 c51)。