

## 简历

## 【自我评价】

有较高的组织能力，较强团队精神。并且有良好的人际关系和较高的威信。善于协同作战，擅长学习，乐于接受新事 物新观念，能吃苦耐劳。乐观，沉着，谦虚，自信。坦诚待人，严于律己。资深市场销售人员，九年销售和市场领域从业 经验；积累大量客户资源和广泛人脉关系；对市场营销，渠道开发及经销商管理有丰富的经验。

## 【基本资料】



<table><tr><td>姓名:</td><td>孔祥东</td><td></td><td>性别:</td><td>男</td></tr><tr><td>出生日期:</td><td>1970/3/15</td><td></td><td>婚姻状况:</td><td>已婚</td></tr><tr><td>年龄:</td><td>38岁</td><td></td><td>民族:</td><td>汉族</td></tr><tr><td>身高:</td><td>178cm</td><td></td><td>最高学历:</td><td>大专</td></tr><tr><td>户籍:</td><td>吉林省长春市</td><td></td><td>英语能力:</td><td>熟练</td></tr><tr><td>普通话:</td><td>熟练</td><td></td><td>粤语：</td><td>一般</td></tr><tr><td>毕业学校:</td><td>吉林省长春师范学院</td><td></td><td>专业:</td><td>中文</td></tr><tr><td>计算机能力:</td><td>精通</td><td></td><td>目前所在  #。</td><td>深圳</td></tr></table>

## 【教育背景】



<table><tr><td>吉林省长春师范学院</td><td>中国语言文学</td><td>大专</td></tr></table>

## 【工作经历】



<table><tr><td>工作经验:</td><td>10年</td><td>何时工作：</td><td>1999年</td></tr></table>

$\bullet$ 1999年9月\-\-\-2003年5月 香港圣雅洁具东莞有限公司 区域经理

负责销售网络的建设，项目工程策划跟进和实施。建立东北，华北，华东及华南地区销售网络，以及各地区项目工程，达 到年销售3000万的业绩。

●2003年7月——2004年8月 大林叉车实业有限公司 副总经理

负责公司经营管理，销售目标和计划的制定和实施，建立销售团队和售后服务体系。

$\bullet$ 2004年9月\-\-\-2008年10月 深圳市多多自动化设备有限公司 销售经理

负责日本KOKI波峰焊，回流悍，日本铃木（SUZUKI）系列，SONY系列,Panasonic系列贴片机，MINAMI印刷机等smt设备 的销售和管理。销售团队的建设和管理及销售计划的制定和执行。寻找和发展客户，协助客户smt方案计划的制订和实 施，积累了广泛的客户资源和人脉关系，

## 【求职意向】

技能说明：

毕业后主要从事销售工作，充分发挥中文专业的特点及开朗大方喜爱交谊的性格,并且在工作中不断的学习和完善关于销售 专业的理论知识,在实践中灵活的予以运用,形成自己思路和理念。循规蹈矩，灵活多变。

工作职位：销售部经理，市场/营销经理等

希望工作地区：深圳

【联系电话】 13824390696 【电子邮件】kongzi_008@126.com