

## 东南大学专职科研人员招聘岗位说明书

2024.11.26



<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>岗位职责</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>1</td><td rowspan="4"></td><td>智能制造及信息管理系统</td><td>1、团队管理：建立合理的项目管理体系、人员管理体系、质量控制体系、产品研发体系，提升实验室的项目完成效率与质量，使团队具备较强的技 术攻关能力，从整体上提升实验室在国内外的竞争水平；  2、人员培训：建立学生培养体系，引入商业软件研发体系，编写学生软件研发教程，组织进行软件研发技能培训；  3、技术支持：项目软件技术路线选型，软件架构设计，软件设计、开发测试和实施等工作的培训、规范制定和技术难点处理；  4、课题研究：申报国家与省级科研项目，承担基于智能视觉技术的车间人员行为管控和车间生产安全预警、制造过程数据智能分析等方面的研究；  5、平台建设：建设数控制造车间智能监测实验室，全方位研究制造过程数据智能分析与管理的相关技术与应用；  6、技术成果转化：产品研发过程和质量符合行业标准，并落地应用转化。</td><td>1</td><td>助理研究员</td><td rowspan="4"></td></tr><tr><td>2</td><td>电磁环境效应</td><td>1、承担电磁环境效应科研项目的规划、论证、申请和研究工作；  2、承担电磁环境效应标准研究制定、科研团队建设和研究生培养工作。</td><td>2</td><td>研究员</td></tr><tr><td>3</td><td>机械工程、低温工程、能源</td><td>1、承担课题组成果转化业务；  2、协助团队承担新能源领域项目的申报、执行；  3、协助指导研究生。</td><td>1</td><td>研究员</td></tr><tr><td>4</td><td>机械工程、分析化学</td><td>1、承担课题组关于纳米孔单分子检测相关内容的实验研究工作；  2、负责课题组生化实验室安全管理；  3、协助课题组在纳米孔研究领域申报国家与省级科研项目；  4、协助课题组在微纳米流体方向培养研究生。</td><td>1</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>5</td><td rowspan="3"></td><td>动力工程及工程热物理、碳中和科学技术</td><td>1、科研项目执行：负责承担并高效执行国家自然科学基金创新研究群体、江苏省行业示范项目等重大科研项目中的具体研究任务，确保项目按时、按质、按量完成；  2、核心问题研究：专注于固体燃料能源动力系统碳中和及火电行业深度节能降碳等方向的前沿技术研究，探索新技术、新方法；  3、科研成果产出：撰写高质量的科研论文、专利、技术报告等，积极参与国内外学术交流，提升团队在相关领域的学术影响力；  4、团队协作与人才培养：与课题组其他成员紧密合作，共同推进项目进展，协助指导和培养研究生，提升团队整体科研能力；  5、科研成果转化：参与推动科研成果的工程应用和成果转化，为能源行业的绿色发展提供技术支持和解决方案。</td><td>2</td><td>副研究员</td><td>liuqian@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>6</td><td>有机多孔材料、二维高分子材料、有机-无机杂化多孔材料、环境污染物清除</td><td>1、遵守学校学院相关岗位的基本要求与各项规定；  2、完成团队承担的相关科研项目工作；  3、参与团队本科生和研究生培养；  4、完成团队安排的其他工作。</td><td>3</td><td>助理研究员</td><td>shunqi.xu@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>7</td><td>转子动力学、设备状态监测、故障诊断及智能运维、旋转机械振动、噪声及抑制、设备疲劳与寿命分析</td><td>1、承担科研项目研发、调试、结题全流程工作；  2、参与项目申报、对外学术交流、辅助研究生培养。</td><td>2</td><td>副研究员</td><td>dnh@seu.edu.cn</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>8</td><td rowspan="8"></td><td rowspan="3">大复杂工业系统人因工程、  工业人工智能、核反应堆控制、  先进核反应堆堆芯燃料、  数据网络安全</td><td>1、在Science、Nature及其子刊和人工智能、人因工程、核能相关领域权威期刊（JCR-Q1）发表过多项研究成果；  2、取得国际知名高校博士学位，在海外高校、科研机构、企业研发机构获得正式教学或者科研职位，且具有连续5年以上工作经历；  3、主持或深度参与多项核心工程领域的科研项目；  4、取得同行专家认可的科研或技术等成果，且具有成为该领域学术带头人或杰出人才的发展潜力。  5、具备岗位职责要求的相关专业学历背景；  6、具备承担核相关本科或研究生专业课程的能力与经验；  7、具备人工智能技术在核能领域应用的研究背景。</td><td>1</td><td>研究员</td><td rowspan="3"></td></tr><tr><td>9</td><td>1、在Science、Nature及其子刊和人工智能、人因工程、核能相关领域权威期刊(JCR-Q1)发表过多项研究成果；  2、取得国际知名高校博士学位，在海外高校、科研机构、企业研发机构获得正式教学或者科研职位，且具有连续2年以上工作经历；  3、深度参与多项核工程领域的科研项目；  4、取得同行专家认可的科研或技术等成果，且具有成为该领域学术带头人或杰出人才的发展潜力。  5、具备岗位职责要求的相关专业学历背景；  6、具备承担核相关本科或研究生专业课程的能力与经验；  7、具备人工智能技术在核能领域应用的研究背景。</td><td>2</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>10</td><td>1、在人工智能、人因工程、核能相关领域权威期刊(JCR-Q1)发表过研究成果;  2、取得国际知名高校博士学位;  3、参与多项核工程领域的科研项目。  4、具备岗位职责要求的相关专业学历背景;  5、具备承担核相关本科或研究生专业课程的能力与经验;  6、具备人工智能技术在核能领域应用的研究背景。</td><td>3</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>11</td><td rowspan="3">环境、能源、土木工程、建筑、经济学等学科，及熟悉  能源工程学科与其他各学科  交叉方向</td><td>1、环境、能源、土木工程、建筑、经济学等相关专业博士毕业，熟悉能源工程学科与其他各学科交叉方向的申请者优先；  2、发表过高水平论文并由相关大型科研经验者优先；  3、具有较强的沟通协调能力，资源整合能力，善于与团队合作。</td><td>1</td><td>研究员</td><td rowspan="3">$dongliang_zhao@seu.edu  u.cn$</td></tr><tr><td>12</td><td>1、环境、能源、土木工程、建筑、经济学等相关专业博士毕业，熟悉能源工程学科与其他各学科交叉方向的电读者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>13</td><td>科与其他各学科交叉方向的申请者优先；  2、具有较强的沟通协调能力、资源整合能力，善于与团队合作。</td><td>2</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>14</td><td rowspan="2">动力工程及工程热物理、制冷与低温工程、能源应用技术</td><td>1、动力工程及工程热物理/制冷与低温工程专业，协助负责环境模拟系统设计、多因素耦合环境模拟系统的设计等工作内容；  2、掌握传热学、热力学、制冷原理、建筑环境学等专业理论知识；  3、熟悉MATLAB、ANSYS CFD等软件工具，具有实际工程经验优先。</td><td>2</td><td>助理研究员</td><td rowspan="2">liujian8@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>15</td><td>1、负责环境模拟系统设计、LNG冷能综合利用、多因素耦合环境模拟系统的设计与研发，协助项目申报等工作内容；  2、掌握传热学、热力学、制冷原理、建筑环境学等专业理论知识，具有较强的学术写作能力；  3、熟悉MATLAB、ANSYS CFD等软件工具。</td><td>2</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>16</td><td>信息科学  与工程学院</td><td>雷达信号处理方向</td><td>1、具备深厚的雷达理论知识和实践经验，能够领导团队完成雷达系统的总体设计和性能优化等科研工作，熟悉雷达原理、雷达信号处理；  2、具备良好的系统分析和问题解决能力，能够熟练使用MATLAB、Simulink等仿真工具；  3、具有良好的沟通技巧和英语书写及口语能力，优秀者可适当放宽要求；  4、至少5年雷达系统设计和开发经验，优秀者可适当放宽要求；  5、电子工程、雷达工程或相关领域的博士学位获得者，或有多年大型军工研究所工作经历的硕士学位获得者，或已获得相关专业中级职称者。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>101300452@seu.edu.cn</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>17</td><td rowspan="4">信息科学  与工程学院</td><td rowspan="3">雷达信号处理方向</td><td>1、具备深厚的相控阵天线和射频电路理论知识和实践经验，具备良好的系统分析和问题解决能力；  2、能够熟练使用CST、HFSS、ADS、SystemVue等仿真工具；  3、具有良好的沟通技巧和英语书写及口语能力，优秀者可适当放宽要求；  4、至少5年相控阵系统设计和开发经验，优秀者可适当放宽要求；  5、电子工程、雷达工程或相关领域，或有多年大型军工研究所工作经历，或已获得相关专业中级职称者。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td rowspan="3"></td></tr><tr><td>18</td><td>1、具备深厚的相控阵天线和射频电路理论知识和实践经验，具备良好的系统分析和问题解决能力；  2、能够熟练使用CST、HFSS、ADS、SystemVue等仿真工具；  3、具有良好的沟通技巧和英语书写及口语能力，优秀者可适当放宽要求；  4、至少5年相控阵系统设计和开发经验，优秀者可适当放宽要求；  5、电子工程、雷达工程相关专业，或有多年大型军工研究所工作经历。</td><td rowspan="2">2</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>19</td><td>1、具备深厚的雷达理论知识和实践经验，能够领导团队完成雷达系统的总体设计和性能优化等科研工作，熟悉雷达原理、雷达信号处理；  2、具备良好的系统分析和问题解决能力，能够熟练使用MATLAB、Simulink等仿真工具；  3、具备良好的沟通技巧和英语书写及口语能力，优秀者可适当放宽要求；  4、至少5年雷达系统设计和开发经验，优秀者可适当放宽要求；  5、电子工程、雷达工程相关专业，或有多年大型军工研究所工作经历。</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>20</td><td>信号与信息处理方向</td><td>1、电子信息、水声工程、计算机、应用数学等相关专业研究生以上学历；  2、熟悉信号处理、随机信号检测、数理统计、数学建模等相关理论；  3、熟练使用Matlab、Mathematics等软件进行建模和验证。</td><td>2</td><td>助理研究员</td><td>wangli@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>21</td><td>土木工程学院</td><td>智慧建造与运维</td><td>1、在国内外知名高等院校获得博士学位，在结构健康监测与智慧运维方向具备较深的学术功底；  2、取得一定的科研成果，以第一作者或通讯作者发表高水平学术论文多篇以上或主持省部级以上科研项目者优先；  3、获得过省部级以上或中国科协直属学会科学技术奖者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>civilding@163.com</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>岗位职责</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>22</td><td>土木工程学院</td><td>海洋工程、岩土工程</td><td>参与重大科技项目，从事基础研究和应用基础研究：1、负责设计和实施科研项目，包括撰写项目提案、研究计划和实验方案；2、进行实验操作，收集和分析实验数据，确保数据的准确性和可靠性；3、在科研领域内进行创新性研究，探索新技术、新方法的应用；4、参与学术会议，分享研究成果，与国内外同行进行学术交流和合作；5、聘期内在本学科领域公认的权威期刊上发表学术论文3篇以上；6、与团队成员合作，指导和培养研究生或技术人员，提升团队整体科研能力。</td><td>1、在国内外知名高校取得博士学位；  2、研究方向为海洋岩土工程，具备较好的科研能力和工程实践能力；  3、取得一定的科研成果，以第一作者发表5篇以上SCI论文或主持国家级科研项目者优先；  4、工作细心，有责任心和应急能力者优先。</td><td>2</td><td>助理研究员</td><td>101012906@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>23</td><td rowspan="6"></td><td rowspan="2">防灾减灾、工程结构抗爆</td><td rowspan="2">1、重大GF项目申请和管理；  2、毁伤、伪装与防护关键技术攻关；  3、GF项目成果转化与应用。</td><td rowspan="2">1、具有 GF 科研长期从业经历，博士，获得 JD 或省部级以上奖励优先；  2、承担重要 GF 项目，科研成果丰硕，担任总师或项目负责人优先；  3、具有 JS 装备或工程毁伤、伪装与防护专业背景。</td><td>2</td><td>研究员</td><td rowspan="2">$101012517@seu.edu.cn$</td></tr><tr><td>24</td><td>2</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>25</td><td>结构健康监测</td><td>参与重大科技项目，从事基础研究和应用基础研究：1、负责设计和实施科研项目，包括撰写项目提案、研究计划和实验方案。2、进行实验操作，收集和分析实验数据，确保数据的准确性和可靠性。3、在科研领域内进行创新性研究，探索新技术、新方法的应用。4、参与学术会议，分享研究成果，与国内外同行进行学术交流和合作。5、撰写科研论文，发表在学术期刊或会议上，传播研究成果。6、与团队成员合作，指导和培养研究生或技术人员，提升团队整体科研能力。</td><td>1、在国内外知名高校取得博士学位，具有副高或相当于副高的职称；  2、研究方向为结构健康监测-基础设施智能运维方向，具备较好的科研能力和工程实践能力；  3、具有3年以上结构健康监测尤其是基于计算机视觉方面的科研工作经验者优先；  4、取得一定的科研成果，以第一作者发表5篇以上高水平学术论文或主持国家级科研项目者优先；  5、工作细心，有责任心和应急能力者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>$wanghao1980@seu.edu.  cn$</td></tr><tr><td>26</td><td>土木工程</td><td>参与重大科技项目，从事基础研究和应用基础研究。  1、负责设计和实施科研项目，包括撰写项目提案、研究计划和实验方案。  2、进行实验操作，收集和分析实验数据，确保数据的准确性和可靠性。  3、在科研领域内进行创新性研究，探索新技术、新方法的应用。  4、参与学术会议，分享研究成果，与国内外同行进行学术交流和合作。  5、聘期内在本学科领域公认的权威期刊上发表学术论文4篇以上；  6、与团队成员合作，指导和培养研究生或技术人员，提升团队整体科研能力。</td><td>1、在国内外知名高校取得博士学位，具有副高或相当于副高的职称；  2、取得一定的科研成果，以第一作者发表10篇以上高水平学术论文或主持国家级科研项目者优先；  3、工作细心，有责任心和应急能力者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>zswu@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>27</td><td>桥梁安全及寿命提升</td><td>1、参与项目部分研究工作，协助项目的顺利进行；  2、协助指导研究生或博士后的科研学习和工作；  3、负责项目相关的技术咨询工作。</td><td>1、具备项目执行和管理经验；  2、具备指导学生研究和撰写学术论文的能力；  3、工作态度认真，团队合作意识强，自觉遵守科研伦理与学术道德。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>guotong@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>28</td><td>土木工程</td><td>参与重大科技项目，从事基础研究和应用基础研究。  1、负责设计和实施科研项目，包括撰写项目提案、研究计划和实验方案。  2、进行实验操作，收集和分析实验数据，确保数据的准确性和可靠性。  3、在科研领域内进行创新性研究，探索新技术、新方法的应用。  4、参与学术会议，分享研究成果，与国内外同行进行学术交流和合作。  5、聘期内在本学科领域公认的权威期刊上发表学术论文3篇以上；  6、与团队成员合作，指导和培养研究生或技术人员，提升团队整体科研能力。</td><td>1、在国内外知名高校取得博士学位，具有副高或相当于副高的职称；  2、研究方向为结构健康监测方向，具备较好的科研能力和工程实践能力；  3、具有3年以上结构健康监测方向的科研工作经验者优先；  4、取得一定的科研成果，以第一作者发表10篇以上高水平学术论文或主持国家级科研项目者优先；  5、工作细心，有责任心和应急能力者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>jian@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>29</td><td rowspan="3">计算机科学与工程学院、软件学院、人工智能学院</td><td rowspan="2">计算机网络、6G网络、工业互联网</td><td rowspan="2">1、协助算法的模拟与验证；  2、推动技术创新，申请和维护相关专利，发表科研论文；  3、参与科研团队的管理和建设。</td><td rowspan="2">1、计算机相关专业，具有较强的实验分析能力，已发表高水平学术论文(SCI、EI等)者优先考虑；  2、具有较好的英文听说读写能力。</td><td>3</td><td>研究员</td><td rowspan="2">103009255@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>30</td><td>3</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>31</td><td>具有星地融合通信、5G、安全认证与硬件研发等经验，具备计算机、通信或管理专业学位</td><td>1、研究星地融合通信、HyperWi-Fi、安全可信标识与定位追溯等技术;  2、研制低成本低功耗卫星物联网设备，研发安全可信可溯数字基座等;  3、团队核心技术产品研发和推广、产业化项目运作和日常管理等。</td><td>1、熟悉星地融合通信、HyperWi-Fi、安全认证与硬件研发、定位与追溯技术等；  2、具备工商管理、产品研发和技术推广等经验或专业背景；  3、具有大项目运作经验或星地融合物联网硬件研发经历，或相应领域专业资质、专业委员会任职者优先。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>pengyang@seu.edu.cn</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>岗位职责</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>32</td><td></td><td>海洋生物工程与技术</td><td>1、设计并完善礁盘的可持续扩增稳固、消减驱离成体长棘海星群体、构建水下人工疏浚礁体的工程化应用总体技术方案；  2、申报军委科技委相关配套项目≥1项；  3、组装完善≥3个主要造礁珊瑚的染色体水平基因组，弥补科学界空白；  4、申报礁盘的可持续扩增稳固、消减驱离成体长棘海星群体、构建水下人工疏浚礁体相关专利3项；  5、在三年内，以第一作者或通讯作者身份发表相关文章≥5篇，其中中科院1区≥2篇。</td><td>1、以第一作者或通讯作者身份在造礁珊瑚及海洋生物研究领域已发表SCI文章≥10篇，其中中科院1区≥2篇；  2、已主持并完成结题造礁珊瑚相关国家级科研项目≥2项。</td><td>1</td><td>研究员</td><td>zhlu@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>33</td><td></td><td>中西医结合、针灸推拿学</td><td>1、围绕中医学及经络系统的研究，参与拟定课题项目的开展流程；  2、参与开展临床研究工作：知情同意及伦理、被试者招募与沟通、实验流程制定、数据采集以及质量控制、数据的分析处理等；  3、与国内外中医药相关单位合作，协助进行科研项目的成果转化。</td><td>1、具有5年以上的中医药学习或工作背景，熟悉中医经络系统；  2、具有2年以上的海外学习或科研经历；  3、具有熟练的英语书写和口语能力。</td><td>1</td><td>助理研究员</td><td>yiweiwang.acm@gmail.com</td></tr><tr><td>34</td><td>生物科学与医学工程学院</td><td rowspan="2">生物医学工程、计算机、自动化、认知神经科学、物理学等</td><td rowspan="2">1、科学研究与项目执行：独立或作为项目团队成员，负责设计并执行科研项目。跟踪国内外最新研究动态，参与或主导科研项目申报；  2、学术成果产出：在国内外学术期刊、会议上发表高质量的研究论文，参与撰写研究报告、专著章节或专利申请；  3、团队建设与协作：与团队成员、其他研究人员、学生及外部合作伙伴保持密切合作，共同推进研究项目的顺利进行；指导研究生或初级研究人员的科研工作，提供必要的培训和指导，帮助其提升研究能力；参与实验室或研究团队的日常管理，包括设备维护、资源分配和团队建设活动。</td><td>从事以下任一领域的科学研究：a.磁共振物理、序列和硬件，b.磁共振图像处理及数据分析，c.基于脑功能成像的脑网络、脑连接与认知神经科学，d.基于虚拟现实和元宇宙技术的医学影像呈现和交互系统；  2、在本领域高水平期刊发表过代表性成果，如MRM, JMRI, IEEE Transactions on Medical Imaging, Medical Image Analysis, Brain, Neuroimage, Human Brain Mapping, Journal of Neuroscience, Radiology, Biological Psychiatry, IEEE Transactions on Visualization and Computer Graphics, Computers &amp; Graphics等。  3、取得国际知名高校博士学位，在海外高校、科研机构、企业研发机构担任过科研职位优先考虑；  4、主持或深度参与多项磁共振软硬件系统研发、脑科学与脑影像分析、AI辅助诊断和医学影像的虚拟现实与元宇宙等相关方向的国际科研项目；  5、取得同行专家认可的科研或技术等成果，具有成为该领域学术中坚力量的发展潜力。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td rowspan="2"></td></tr><tr><td>35</td><td></td><td>1、从事以下任一领域的科学研究：a.磁共振物理、序列和硬件，b.磁共振图像处理及数据分析，c.基于脑功能成像的脑网络、脑连接与认知神经科学，d.基于虚拟现实和元宇宙技术的医学影像呈现和交互系统，并在本领域高水平期刊发表过代表性成果。2、主持或参与多项磁共振软硬件系统研发、脑科学与脑影像分析、AI辅助诊断和医学影像的虚拟现实与元宇宙等方向相关的国际或国内国家级科研项目；3、取得同行专家认可的科研或技术等成果，具有成为该领域学术中坚力量的发展潜力。</td><td>1</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>36</td><td rowspan="2">电气工程学院</td><td rowspan="2">电气工程</td><td>1、申请并承担纵向科技课题、企业（包括电网公司、发电集团等）横向课题研究；  2、从事虚拟电厂相关软硬件开发及产业化推进、市场机制与政策分析等工作；  3、策划申报各类科技奖励，撰写高水平学术论文、专利等。</td><td>1、具有丰富的科研工作经验和一定的学术影响力，具有正高或相当于正高的职称；  2、长期在科研单位从事研究工作，具有8年以上在虚拟电厂、需求侧管理、新能源领域研发经验优先；  3、主持完成虚拟电厂、新能源领域典型示范项目的优先。</td><td>1</td><td>研究员</td><td rowspan="2">eeseu@pub.seu.edu.cn</td></tr><tr><td>37</td><td>1、承担国家重点研发计划、国家自然科学基金等国家项目申报书的撰写工作；  2、承担国家电网公司/南方电网公司在智能用电领域横向科技项目的策划与申报工作；  3、配合执行国家电网公司/南方电网公司的相关科技项目执行与汇报工作；  4、策划申报省部级各类科技奖励；  5、撰写核心期刊论文与国家发明专利等。</td><td>1、电气工程、计算机工程、应用数学专业优先；  2、熟悉智能配电网运行与控制或智能用电领域研究；  3、具有丰富的科研工作经验和一定的学术影响力，具有副高或正高级职称优先；  4、工作细心，有责任心和应急能力，有国家级项目执行或管理经验者优先。</td><td>1</td><td>研究员</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>38</td><td>电气工程学院</td><td>电气工程</td><td>1、具备丰富的实践和科研经验；  2、具备独立申请课题、撰写高水平论文、辅助指导科研、教学与实验的能力；  3、具有良好的组织能力和项目管理沟通能力。</td><td>1</td><td>助理研究员</td><td>eeseu@pub.seu.edu.cn</td></tr><tr><td>39</td><td>外国语学院</td><td>外国语言文学</td><td>1、政治立场坚定，思想素质过硬，师德师风优良；  2、具有国内外核心期刊编委及以上工作经历，编辑、审校业务熟练；  3、具有外国语言文学博士学位，取得有代表性的高质量学术成果，在相关学科领域具有一定影响力。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>103008525@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>40</td><td rowspan="2">交通学院</td><td>道路工程、岩土工程、土木工程材料、智能监测技术</td><td>1、路基工程、岩土工程、地质工程等相关专业；  2、在交通或土木工程行业主流期刊发表过科技论文。</td><td>1</td><td>助理研究员</td><td>103009234@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>41</td><td>交通运输工程、车辆工程、人工智能、交能融合、车路云系统</td><td>1、具有副高级职称；  2、具有多年智能网联汽车方面的科研和工程经验；  3、年龄不超过40周岁。</td><td>1</td><td>副研究员</td><td>zjy890321@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>42</td><td rowspan="2">法学院</td><td rowspan="2">法学学科、人权法学、宪法与行政法学、教育法学</td><td>1、海内外知名大学、研究机构优秀博士后或博士；  2、发表多篇高水平研究论文，国内申请者至少主持过1项省部级及以上科研项目；  3、具有人权法学、法理学、宪法学与行政法学、教育法学等学科方向相关科研工作经验或科研成果，具有副高或相当于副高的职称，或满足学校学科岗副高级职称的基本条件。</td><td>2</td><td>副研究员</td><td rowspan="2">wangweiwei025@seu.edu.cn</td></tr><tr><td>43</td><td>1、具有国内外知名院校授予的法学博士学位；  2、具有扎实的法学理论基础，发表过有关人权领域的学术论文；  3、具有人权法学、法理学、宪法学与行政法学、教育法学等学科方向相关研究经历或科研成果者优先。</td><td>1</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>44</td><td rowspan="3">网络空间  安全学院</td><td rowspan="2">网络空间安全-芯片安全</td><td>1、具备博士学位，具有3年及以上高校或科研院所科研工作经验，具有国家级重大项目骨干经历；  2、发表过多篇SCI期刊论文，发表过集成电路领域高水平论文（JCR Q2及以上）优先；  3、主持过国家自然科学基金或国家级重点项目课题负责人优先。</td><td>2</td><td>副研究员</td><td rowspan="3">waxy@pub.seu.edu.cn</td></tr><tr><td>45</td><td>1、具备博士学位，具有1年及以上高校或科研院所科研工作经验，参与过国家级重大项目；  2、具有协助项目负责人完成项目申报实施和验收全流程经验者优先；  3、国家级项目或课题负责人优先；  4、发表过集成电路领域期刊论文优先。</td><td>2</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>46</td><td>网络空间安全+法学</td><td>1、具备法学博士学位；  2、具有网络空间国际治理、法学或新闻学等交叉学科背景；  3、具有资政报告撰写能力与网络空间国际治理研究能力。</td><td>1</td><td>助理研究员</td></tr></table>

<table><tr><td>序号</td><td>设岗单位</td><td>学科方向</td><td colspan="2">岗位职责</td><td>人员要求</td><td>岗位数量</td><td>岗位类别</td><td>联系方式</td></tr><tr><td>47</td><td rowspan="2">国家卓越  工程师学院</td><td>工科类专业优先</td><td>1、科研项目申报与管理：负责项目，制定项目研究计划，组织或参与校企合作的各类科研项目  2、技术创新与研发：针对行业发，推动技术创新和成果转化，  3、科研成果转化：推动科研成果转化，促进科技与经济的结合</td><td>责承担或参与卓越工程师技术中心内的科研项目实施，确保项目按期、高质量完成；负责项目的申报验收与管理等工作；  业关键技术难题，开展前沿技术研究和应用开发，提升中心在行业内的技术影响力；  成果的产业化应用，与企业合作开展技术转移与产业深度融合。</td><td rowspan="2">1、具有博士学位，具有相关领域2年以上科研工作经验；  2、在AI等前沿技术领域具有丰富经验者优先，具有校企合作丰富经验者或承担重大项目研发工作者优先；  3、具备较强的团队合作精神和沟通能力，能够在科研团队中发挥核心作用；  4、具有一定的科研项目独立负责经验，能够完成科研课题的规划、实施及评估；  5、能够适应一定的工作压力，并具备良好的时间管理和任务调配能力。</td><td>2</td><td>副研究员</td><td rowspan="2">$ zg_zhb@pub.seu.edu.cn$</td></tr><tr><td>48</td><td>电子信息  （人工智能、自动化、信息通信、网络空间安全优先）</td><td>和成果转化，促进科技与经济  4、团队建设与管理：协助中心  队伍建设、绩效考核等工作，营造  5、学术交流与合作：积极参与  系，引进和消化国际先进技术，  6、其他工作：完成上级交办的  、项目验收等。</td><td>济的深度融合；  心主任进行科研团队建设，包括人才引进、团  营造积极向上的科研氛围；  与国内外学术交流活动，建立广泛的合作关  术，促进科研合作与成果转化；  的其他相关工作，如科研报告撰写、专利申请</td><td>2</td><td>副研究员</td></tr><tr><td>49</td><td rowspan="2">数字经济与技术  创新研究院</td><td rowspan="2">数字经济与管理学科、数字城市、数字城乡发展</td><td>1、科研任务执行：根据课题组团队的科研计划。参与或主导不限于数据分析、人工智能应用。  2、项目管理与协作：协助课题组进行项目管理，与团队成员紧密合作，共同制定和实现项目目标；</td><td>组的整体研究方向和目标，制定并执行个人或 导智慧城市相关的数字技术研究项目，包括但 应用、物联网技术等；题组负责人进行项目申报、执行和验收等工作 同推进项目进度，确保项目按时完成并达到预</td><td rowspan="2">1、取得国内外知名高校博士学位；  2、在CSSCI/SSC/SCI期刊发表研究成果；  3、具有参与国家社科基金、国家自科基金等项目经历；  4、在中国社会科学、AER、QJE、JPE、Econometrica、Review of Economic Studies或经济研究、管理世界、管理科学学报等国内外重要期刊发表论文者优先。</td><td>2</td><td>助理研究员</td><td rowspan="2">zpems@pub.seu.edu.cn</td></tr><tr><td>50</td><td>3、学术交流与合作：参加国内享研究成果，拓展学术视野。同推进智慧城市建设领域的技术创新。4、成果产出与转化：撰写学术外高水平期刊或会议上发表。建设和提供技术支持和发展。</td><td>国内外相关领域的学术会议、研讨会等活动，分与其它高校、研究机构或企业开展合作，共创新和应用：术论文、技术报告等研究成果，并争取在国内，推动研究成果的转化和应用，为智慧城市的解决方案。</td><td>2</td><td>助理研究员</td></tr><tr><td>51</td><td>统计与数据  科学学院</td><td>数理统计、机器学习</td><td>1、协助筹建统计与数据科学学  2、能够开展统计学、机器学习  文，特别是 Annals of Statistics、期刊。</td><td>学院：  习相关研究，并在统计学期刊上发表学术论  es、JASA、JRSS-B，Biometrika 四大统计学</td><td>1、在海内外知名高校获得统计学或者机器学习等相关领域博士学位；  2、首次聘用时年龄35周岁以下；  3、近三年内以第一作者或通讯作者身份发表高水平学术论文，具有良好的科学研究水平，能够全职开展研究工作。</td><td>4</td><td>助理研究员</td><td>stat-  hire@pub.seu.edu.cn</td></tr><tr><td>52</td><td>苏州校区管理委员会</td><td>功能材料</td><td>1、负责下一代半导体材料和芯  2、负责承担下一代半导体材料养。</td><td>芯片领域的前瞻性技术研究;  料和芯片领域的硕士和博士研究生创新人才培养</td><td>1、工学博士学位且有5年以上海外工作经历；  2、具备在下一代半导体材料及芯片领域的研究背景。</td><td>3</td><td>研究员</td><td>$103000101@seu.edu.cn$</td></tr><tr><td colspan="9">心光至善</td></tr></table>